Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
=Episode 12=
=Episode 12=
I'm home. You should head back.
nakauwi na ako. Dapat kang bumalik.
You have to explain yourself to Mr. Lu.
Kailangan mong ipaliwanag ang iyong sarili kay Mr. Lu.
Aren't you going to host me?
Hindi mo ba ako iho-host?
Please come in.
Pumasok ka na.
Don't tell anyone
Huwag sabihin kahit kanino
you saw me crying today.
nakita mo akong umiiyak ngayon.
What?
ano?
Who cried?
Sinong umiyak?
I didn't.
hindi ko ginawa.
I wasn't crying.
Hindi ako umiiyak.
We can see that lighthouse from your place.
Nakikita namin ang parola na iyon mula sa iyong lugar.
How romantic.
Napakaromantiko.
Don't you think the light of a lighthouse is a sign of hope?
Hindi mo ba naisip na ang ilaw ng parola ay tanda ng pag-asa?
♪I never knew it could be so easy♪
♪Hindi ko alam na magiging ganito kadali♪
♪I never thought it could be so true♪
♪Hindi ko akalain na magiging totoo ito♪
Gu Liusu.
Gu Liusu.
♪But every time I close my eyes♪
♪Ngunit sa bawat pagpikit ko♪
I like you.
gusto kita.
♪I never knew love could be so healing♪
♪Hindi ko alam na ang pag-ibig ay nakakapagpagaling♪
Though sometimes you look mean
Kahit minsan mukha kang masama
and give me the cold shoulder,
at bigyan ako ng malamig na balikat,
I can't help falling for you.
Hindi ko maiwasang mahulog sayo.
I hope...
sana...
I hope you like me too.
Sana magustuhan mo rin ako.
♪And, oh, I know that I've fallen♪
♪At, oh, alam kong nahulog ako♪
♪Fallen so fast♪
♪Nahulog nang napakabilis♪
♪For you, right into your arms♪
♪Para sa iyo, sa iyong mga bisig♪
♪And I, I just wanna love you well with all that I am♪
♪At ako, I just wanna love you well with all what I am♪
♪So I give you my heart♪
♪Kaya binigay ko sa iyo ang puso ko♪
♪And, oh, I know that I've fallen♪
♪At, oh, alam kong nahulog ako♪
♪Fallen so fast♪
♪Nahulog nang napakabilis♪
♪For you, right into your arms♪
♪Para sa iyo, sa iyong mga bisig♪
♪And, oh, I know that I've fallen♪
♪At, oh, alam kong nahulog ako♪
♪Fallen so fast♪
♪Nahulog nang napakabilis♪
♪And I, I just wanna love you well with all that I am♪
♪At ako, I just wanna love you well with all what I am♪
♪So I give you my heart♪
♪Kaya binigay ko sa iyo ang puso ko♪
Your breakfast is on the table. Remember to take it.
Ang iyong almusal ay nasa mesa. Tandaan na kunin ito.
You're heading to work?
Papasok ka na sa trabaho?
Yes.
Oo.
Wait for me. We're leaving together.
Hintayin mo ako. Sabay kaming aalis.
What if we're spotted
Paano kung mamataan kami
going into the office together?
sabay na pumasok sa opisina?
I'll give you half a day off.
bibigyan kita ng kalahating araw na pahinga.
Did you forget something?
May nakalimutan ka ba?
I never said you could take advantage of me.
Hindi ko sinabi na maaari mong pagsamantalahan ako.
Where's the first aid kit?
Nasaan ang first aid kit?
(How could I...)
(Paano ko...)
The wound has just healed.
Kagagaling lang ng sugat.
Don't let it get infected.
Huwag hayaang mahawa ito.
Put on a band-aid
Maglagay ng band-aid
just in case.
kung sakali.
Is this what you tried
Ito ba ang sinubukan mo
to remind me of?
para ipaalala sa akin?
What else could it be?
Ano pa kaya ito?
What were you thinking?
Ano ang iniisip mo?
I'm off to work.
Papasok na ako sa trabaho.
You didn't see what happened yesterday.
Hindi mo nakita ang nangyari kahapon.
Ms. Gu smashed someone's head.
Nabasag ni Ms. Gu ang ulo ng isang tao.
I never expected a career woman like her
I never expected na may career woman na kagaya niya
would smash someone's head.
madudurog ang ulo ng isang tao.
Yeah, how impressive of her.
Oo, gaano kahanga sa kanya.
She just hit it with that wine bottle. Gosh.
Hinampas niya lang iyon ng bote ng alak. sus.
She even had a backup plan.
May backup pa nga siyang plano.
It's that marketing account contract.
Iyon ang kontrata sa marketing account.
How insane.
Nakakabaliw.
That was simply cool.
Iyon ay cool lang.
What are you all talking about?
Ano ang pinag-uusapan niyo?
We heard you were really cool yesterday.
Nabalitaan namin na ang galing mo talaga kahapon.
Don't imitate that.
Wag mong tularan yan.
No fighting.
Walang away.
If you win, you go to jail.
Kapag nanalo ka, makulong ka.
If you lose, you end up in the hospital. Got it?
Kapag natalo ka, mapupunta ka sa ospital. Naintindihan mo?
- Okay. - Yeah, but you look great today.
- Okay. - Oo, ngunit ang ganda mo ngayon.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Explain yourself. If you come clean, I'll be lenient with you.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili. Kung malinis ka, magiging maluwag ako sa iyo.
Otherwise, you'll receive a punishment.
Kung hindi, makakatanggap ka ng parusa.
Why are you here, bestie?
Bakit ka nandito, bestie?
Why do you think I'm here?
Sa tingin mo bakit ako nandito?
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
What's wrong, bestie?
Anong meron, bestie?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What is it?
Ano ito?
That man.
Yung lalaking yun.
Who are you talking about?
Sinong pinagsasabi mo?
Don't play dumb with me.
Huwag mo akong paglaruan.
When did it start?
Kailan ito nagsimula?
Yesterday.
Kahapon.
Yesterday?
kahapon?
I swear it was really yesterday.
I swear kahapon pa talaga.
You started flirting yesterday?
Nagsimula kang manligaw kahapon?
That would be
Iyon ay
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
Oh my god!
Oh diyos ko!
My head... My head's spinning,
Ang aking ulo... Ang aking ulo ay umiikot,
darling!
sinta!
You... You actually kept this from me all this time!
Ikaw... Talagang itinatago mo ito sa akin all this time!
You owe me a reasonable explanation.
Utang mo sa akin ang isang makatwirang paliwanag.
No, listen to my excuse.
Hindi, makinig ka sa palusot ko.
Hear me out.
Pakinggan mo ako.
Because things were too messy
Dahil ang mga bagay ay masyadong magulo
at the beginning.
sa simula.
I was afraid we'd get awkward.
Natatakot ako na baka maging awkward kami.
When I realized it was a misunderstanding,
Nang malaman kong ito ay isang hindi pagkakaunawaan,
I decided to just keep it from you because I didn't want it to get awkward.
I decided to keep it from you kasi ayokong maging awkward.
So I just...
Kaya ako na lang...
Stop!
Tumigil ka!
You're not aware of how serious this problem is.
Hindi mo alam kung gaano kalubha ang problemang ito.
You once told me
Minsan mong sinabi sa akin
there are no secrets between us.
walang sikreto sa pagitan namin.
And now you kept that from me
At ngayon tinago mo iyon sa akin
because of a man?
dahil sa isang lalaki?
Are you mad because of that?
Galit ka ba dahil dun?
Of course.
Syempre.
But he's your husband's biological son.
Pero biological son siya ng asawa mo.
So what?
Kaya ano?
You're really not mad?
Hindi ka talaga galit?
That's great!
Ang galing!
I thought you were mad because of Lu Xingchen.
Akala ko galit ka dahil kay Lu Xingchen.
Do you know how grave a mistake you made?
Alam mo ba kung gaano kabigat ang nagawa mong pagkakamali?
I do.
ginagawa ko.
What now, my lady?
Ano ngayon, binibini?
If you two end up together,
Kung kayong dalawa ang magkasama,
then we can always stick together.
pagkatapos ay maaari kaming palaging magkadikit.
And there won't be any in-law drama.
At hindi magkakaroon ng anumang in-law na drama.
Am I right?
tama ba ako?
End up together? What do you mean by that?
Magkatuluyan? Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Haven't you made it official yet?
Hindi mo pa ba ginagawang opisyal?
He hasn't asked me to do so.
Hindi niya ako hiniling na gawin iyon.
I never thought the Lu family's youngest son
Hindi ko akalain ang bunsong anak ng pamilyang Lu
would allow you to use him.
papayagan kang gamitin siya.
Mrs. Lu, I'm at work. Don't get in my way.
Mrs. Lu, nasa trabaho ako. Wag kang humarang sa daraanan ko.
You should leave first. Did you know?
Dapat umalis ka muna. alam mo ba
People would gossip about me tomorrow
Kinabukasan, pagtsitsismisan ako ng mga tao
due to your presence here.
dahil sa presensya mo dito.
Then, when will he become your husband?
Tapos, kailan mo siya magiging asawa?
None of your business. Go now.
Wala sa iyong negosyo. Sige na.
(I never thought the Lu family's youngest son)
(Hindi ko akalain ang bunsong anak ng pamilyang Lu)
(would allow you to use him.)
(pahihintulutan kang gamitin siya.)
(That woman spouts nonsense all the time.)
(Ang babaeng iyon ay nagbubuga ng kalokohan sa lahat ng oras.)
(But...)
(Pero...)
(I guess I'm in love now.)
(In love na yata ako ngayon.)
(But should he be the one to make it official?)
(Pero dapat ba na siya ang gawing opisyal?)
Hi.
Hi.
(Should I ask him instead?)
(Dapat ko bang tanungin siya sa halip?)
Does it still hurt?
Masakit pa ba?
What was on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
You were so deep in thought.
Napakalalim ng iniisip mo.
We...
Kami...
What's it?
ano yun?
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
♪But I can't escape♪
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪The memories of you♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪The harder I try to forget♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more you come back to me♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dalawang pusong minsan sa pag-ibig ay nagbanggaan at nagkawatak-watak♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka, nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang, dahil hindi ko sinubukan♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan ay walang iba kundi abo♪
♪Look at us♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita♪
♪Colliding across the sky♪
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Sa maling pagkakataon, natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Look at us♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita♪
♪Colliding across the sky♪
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Siguro hindi naging tayo♪